---
title: "20240421_最近的日常"
date: 2024-04-14T20:51:55+08:00
draft: false
categories:
- 2024日常
tags:
- 2024日常
---


## 周一

**工作**



**生活**

想整一个action4 玩玩了。。。但感觉也没什么好拍的 。时候还要浪费时间剪片子。。。

又过去一年的2%了。。。。感觉目前也就 会放双手骑车 挺值得。。。

晚上点了外卖夜宵。。。 自己好像越来越奢侈了。。。。

差点撞到前面的车子了。。。别人刹车准备停车。。。

gravity 目前是锁ip的 。创个账号开全局ip就好了。

坐垫不能摸油脂。。。可能会滑掉。。

冲了一个galgame 入木三分的那个。感觉以后可以一年冲一个。

## 周二

**工作**

做了两天的活。不如大佬一个下午。。挫败感拉满了。

**生活**

快门是帧数的两倍 可以拍运动模糊 。更真实的模拟视角

感觉最好的学习是不是别人把事情对自己做一遍。。。

和别人说话。别人玩手机还真难受。

感觉自己对抗虚无的方法。就是骑车。

看到别人在我2022年的评论下面cy  。。我都忘了当时的事情。。。好神奇。好有趣。。。这或许就是记录的意义。当时间过去在回头看。


## 周三


**工作**



**生活**

公司下面停车位看到有蝴蝶把的车子。。。厉害了。

厨房水池 滴水弄了点疏通剂 就好了。

感觉东方之门是不是 有站街的。

从开始自己骑车想减肥。。到现在想要骑的更快更快。。。。感觉已经很满足了。

养的小青龟 越狱了。。。。


## 周四


**工作**



**生活**

action4 画质真不错。

做了奇怪的梦。。梦到自己被开除了。。

丰巢寄件有bug。付款后重新换个柜子再次寄件会卡住 。进不去下一个环节。

骑行车把角度不能太高。下把位会不舒服。

神奇 吃维生素b族。鼻炎似乎就没了。

好累。

自己目前对骑行的思考。1 用鼻子呼吸(腹部呼吸) 2 大腿发力。

## 周五


**工作**



**生活**

早上风大。骑车狂流眼泪。

晚上 外出骑车玩。。突然就下雨了。。和水往下倒一样。。。离谱。。。

自己也成了晚上十一二点 开洗衣机洗衣服的人。。。



## 周六


**工作**



**生活**

action3 10分钟 2k有两三个g。。。。。超出我预期的大。。了解到视频码率的存在。原来压制就是优化码率。。。

自己好像习惯了 周末晚上通宵 嗯造外卖。。。。

看未明子的直播 是这个时代的一种幸运么。。

电热水壶 烧水 不同点。。用东西戳了戳底座的铜片。喷了点wd40 莫名就好了。

苏州这边骑车的人真多。。。氛围真好。路上还有白丝妹子。。

新室友被关在宿舍外面了。。。钥匙落里面了。风把房门关起来了。。。似乎每个刚工作的人 都会丢钥匙一样。。。神奇。。。


## 周日


**工作**



**生活**

不知道是不是歌曲听太多了。。。自己喜欢的歌 听多了。真的是。听一句 后面的旋律脑子里都自动有了。。。。。。不管当初多么多么的喜欢。。。现在都腻味了。

晚上拿快递的时候。。。被树上的小种子砸了一下。。。。

买了一个骑行台 智骑x2    打算试试ftp的训练方案。似乎 比自己蛮练 要科学。

小孩子和动物一起长大。会变得更温柔么。

公路车的后拨好像要坏了。

action3 电流一样的声音 实在受不了。。。action4的耗电太快了。。。运动相机梦 暂时是破灭了。

自己跨高77 打算换个165的曲柄试试。

苏州这边最近发现红绿灯 也有按钮可以按了。


