---
title: "20240414_最近的日常"
date: 2024-04-07T22:57:42+08:00
draft: false
categories:
- 2024日常
tags:
- 2024日常
---


## 周一

**工作**



**生活**

卧槽好快啊。。。又过去了一年的百分之二。。。感觉啥也没干。。。。

想去乌峰山 看看 。。

今天晚上下班景色真好看。。天气阴沉沉的加上太阳落日的金色的晚霞。真不错。

共享单车骑的腿子好累。

## 周二

**工作**



**生活**

黄喉拟水龟 md 。。。就喜欢越狱。。。。感觉草龟都吃会吃吃喝喝。。。黄喉 感觉有点不太一样。似乎有自己的想法。


## 周三


**工作**


**生活**

试了一下骑车不带护目镜  受不了。一直流眼泪。。。。

维生素片似乎不能经常吃。。。隔一段时间要断一个月。。。尤其是维生素c。

18w的水泵用12mm的水管可以。

乌龟会随着温度的变化有食欲。。。人好像也是。。外面室温不一样。感觉骑车的感受差距都很大。

西红柿鸡蛋+别的菜 搅在一起 好难吃。。。吐了。。。

心率180 最好不要超过。。。超过之后只有副作用。

今天发现生菜把根 去掉 之后叶子就很好拨了。。。

## 周四


**工作**



**生活**

卧槽早上想答辩。。。两层楼厕所都满了。。。。人都要急死了。。

量了一下把立 ，想换一个。。感觉有点长了。。。想换个短的。。。但是看别人说 换短的也不一定好用。。。。可能之前目前核心能力不好所以觉得现在的把立太长。。。。

手机拍照 似乎2x是跟适合人类的视觉。。。。所以以后可以多试试用2x拍照

感觉最近深蹲会有点 头晕。。。md 也不知道是不是贫血还是缺少铁元素。。。。

宿舍又来了一个新人。。。。好快。又来一个新人了。。都忘记第几个了。。。

黑壳虾会被水泵吸上来。。。md 然后死掉 味道很大。。。。md。。。。


## 周五


**工作**



**生活**

想试试八齿鼠了，但是这玩意吃草。。草太容易到处都是了。。。

最近乌龟感觉有点养腻了。。。想放生了。。

试了一下claude 感觉挺好用的。

最近感觉以前加的好多群，大家工资都很低。。。。也不知道算不算社会现状。



## 周六


**工作**



**生活**

中午无聊。出去骑了九十公里。。。真舒服。。。尤其是这次注意心率 保持在157左右。。骑完回来 没有任何不适。。。。想想第一次90公里。。。回来人都意识模糊了。。。。。以前不注意心率的 猛运动 太粗暴了。。。

路上遇到一个老奶奶 再推着大三轮车  爬坡 上面都是废纸盒。。。感觉似乎每次自己的长途骑行都能遇到。。。。。。。。。

这次遇到组团骑的，跟上了。但是自己心率太快了。放弃了。。速度大概35码左右。

骑车停下来 拍照停 累的。

高德离线地图 真省电 就是有点不准。。。

骑车回来的路上 差点被人创死了。。。骑车太危险了。

在路上看到有个骑车的人。把车子放在旁边。自己盘腿坐在旁边低着头。。。感觉我应该问一下别人是否需要帮忙。。。。但是我骑过去了。。。

天气不太热的时候20°左右没有太阳。。。九十公里 二十几码 只需要四个小时左右，两瓶水 一根能量胶 。。。

这次骑车。回来的时候无聊的很。尝试了一下放双手骑车。。莫名其妙就学会了放双手骑车。。。真让人兴奋。。。。我记得我刚开始骑车的时候看到路上有人 放双手骑车。。。我羡慕的不行。。。还以为自己永远也学不会。。。。没想到自己居然学会了。。。有点感叹了。。。

乌龟和黑壳虾 泥鳅一起养。。。md好难闻啊。。我真的要图了。。。。我有那么一瞬间 想把这些东西全扔了。。。。。



## 周日


**工作**



**生活**


又出去骑了一圈 

只能手表做秒表真方便。

今天上午还有马拉松。可惜没看到。

有点好奇为什么面包虫 一定会有个体会意外死亡。。。。谜之概率。

昨天骑了四个小时。。。今天还可以骑车。。。感觉人类的身体真厉害。。。。不愧是物竞天择下的最佳实践。。。。

学会一个新技能。放双手骑车。真让人兴奋。。。

以后骑车感觉还是得多练 间歇 。。。自己心肺能力太差了。。。稍微用力 心率就爆了。

感觉我骑车 得休息一整天才能恢复好。

买了一个3d人偶  还挺好玩的。就是组装太费手了。