---
title: 20240218_最近的日常
date: 2024-02-16T20:53:21+08:00
draft: false
categories:
  - 2024日常
tags:
  - 2024日常
---


## 周一

**工作**



**生活**

大伯伯。 二dia gu dia。舅舅。

今天相亲。外面的烟花真好看。。

才知道母鸡居然可以变成公鸡。。。。

## 周二

**工作**



**生活**

有一个表亲(dia) 三点会跑步。年纪也很大。。。。

二diadia 在我这个年纪。已经生小孩了。。。

老家骑车。居然还遇到一个老人。不过他车把感觉装反了。。。。 老家骑行环境还不错。


## 周三


**工作**



**生活**

看别人有个视频。似乎人类都是刚出生都在锻炼核心能力。。。。核心似乎非常重要。。。。

莫名想到。自己的一生会不会从回到老家就结束了。。。太过悠哉了。。。

## 周四


**工作**



**生活**

不知道未来会怎么样。。。。现在我呀。只能努力去锻炼。努力的学习。努力的赚钱。努力的省钱。。。。给未来的自己做基础。。。这样未来的家伙。会有更多选择的自由。。。。

咱只是一天的存在。哈哈。

或许我呀。。。这辈子也不会有女的爱了。。。。那天骑车被创斯算了。。。。

## 周五


**工作**



**生活**

感觉谈恋爱好麻烦。。。。至少目前25岁的时候。是这样的。可能还是因为没有钱吧。需要打工。。。。我这样的人还有未来么。真的有未来吗。。。。放弃吧。不如。

再一次认识到自己只是一个普通人。linux不太好用。再一次回到win。

有点痛苦。。。 突然感觉恨透了这个世界。。。为什么要生出我。。。好想正常谈个恋爱。。。能有一个爱人。。。。

又要回去打工了。。。。一年也赞不了多少钱。。。每天就是上班。。。。上班。。。。我存在意义就是上班么。。。。

每天都要背单词。英语也好。日语也好。。。

也没什么朋友。。。。

无所谓了。反正我是一个 只能活一天的人。明天又是另外的人了。                 无所谓了。无所谓了。 

遵照最初的意志吧。

## 周六


**工作**



**生活**

收拾东西的时候哭了。。。可能是最后一天假期了。。。不过啊。再怎么哭。也不会有人理我了。。。

奇怪。。。win下 git输入一次token 就好了。。。。linux 不知道为什么不行。

没以前那么想要打胶了。好想摸摸女人。

鞋子居然还能去菜市场附近找裁缝修。。。。只要几块钱。。。感觉修完了比以前穿着还舒服。。。。。吃惊。我之前还打算坏了就重买了。。。。

早上骑车。不小心下车扭伤了脚，回家冷敷一下。第二天一点也不痛。第三天就好了。。。真神奇。就是人感冒了。。。 扭伤之类的

感觉老家好看的妹子好多🤤

下午坐车返工。。。看到路上也同苏州一样。有老人再收纸壳。。。还有老人摆摊修自行车。。。。。。md 我怎么感觉修自行车 在我几岁的时候也有。。。

真倒霉。两班公交车都满人了。。。离谱。 最后想想还是打车了。。。

感觉司机师傅都是很健谈的。。。聊了很多。。。感觉年轻还是得去国外看看。

每次到火车站。看到那么多人。都有种莫名的感觉。难以言喻。。。

到了苏州之后。感觉没有去年那么痛苦了。虽然还是很痛苦。。。。一个人在一个地址。。压力还是真是舒服。。。在老家真的是一点压力都没有。。。有压力才能思考。。。虽然待久了 也就没压力了。。。



## 周日


**工作**

今天干活。突然有人找我。说我之前code 交的有问题。。。我一看差异。md 交的什么玩意。。。我怎么改成这么乱七八糟的。。。给我吓死了。。。愣是想不起来我怎么会这么改。。。后来别人又说是他搞得。。。。。我是没想明白到底是大佬绕我一命还是真的是他弄得。。。。我看不出来。

**生活**

去年这个时间段。我似乎快到苏州了。在太湖边租一个小单间。
京东

