---
title: "20240128_最近的日常"
date: 2024-01-28T21:35:25+08:00
draft: false
categories:
- 2024日常
tags:
- 2024日常
---


## 周一

**工作**



**生活**

晚上无聊 打算理清一下 自己b站的关注列表 。发现有一些都变成注销状态了。还有一些 好几年也没动静了。。也不知道是不是挂了。。。

无意间了解到一组数字。今年国家死了一千万左右的人。。。登记在册的殡葬管只有五千个左右 。平均下来每个每天需要处理五个。。。。还挺忙的。。。

不知道在哪里看到 幸福的人或许会更幸福。。。

莫名看到很多自己以前看过的歌与pv 。16年左右的。。。现在我再来看 。也是很不错的。。。。有种跨越时空的感觉。。。未来自己化为尘土了 他们依然还会继续存在。。。

两天没出门了 下楼大腿好痛。。。md。。。 不知道是不是之前骑车不事后拉伸的缘故。。。。以后一定要其完车 拉伸或者用筋膜枪打一会。。。

试了一下骑车绕一圈公司 大概19分钟左右。(走后门捷径的情况下)

自行车后拨如果 链条从低档位上高档位 有点卡拉卡 就逆时针(拧紧) 。因为这个问题是 变速线有点松导致。

以前一直不知道特典是什么意思。还以为是特殊的典藏？   如今才知道是日语的优惠的意思。。。。

## 周二

**工作**

中午陪老板和客户 吃日料。。。还挺有新鲜感的。。。虽然感觉饭不是很好吃。。。路上还非常非常的冷。。。。

**生活**

早上风太大没带护目镜 风吹的眼泪狂流。。。。差点撞到路人。。。哈人。。。

b站刷到有人自杀了。。。。莫名想到 同一时间可能世界上每时每刻都有人 因为各种原因 死掉。 令人感叹。。。

## 周三


**工作**



**生活**

室友十点左右用洗衣机洗衣服洗到 两点左右。。。我特么。。。




## 周四


**工作**



**生活**

下午四点买火车票   就一分钟。。。票一会有一会无的。。我tm。。。

onedriver感觉挺不错的  有个云空间感觉挺靠谱的。

跟着公司团建吃火锅。吃到了一个头发。。。


## 周五


**工作**

干活好累。

**生活**

梦到自己骑车  车祸了 又撞到车子了。。。

离谱用了很久的docker nextcloud 居然局域网不能访问了 说是不安全。。。。 后来研究发现是 服务器ip变了。。导致我这边访问也是输入这个ip 但是最新的ip并不在nextcloud的安全放行策略中。。。


## 周六


**工作**



**生活**

突然想去外面转转。。地图上 找了一下。看漕湖不远 就去了一下。 路上慢慢骑 骑过去花了一个半小时。。。

出漕湖的时候 遇到一个也是骑行的 。哈哈 单盘 居然前链条也会掉。。。虽然我也掉过。

上坡踩不动 左右摇 拆弹碰到后来的外卖员了。。。

骑着骑着才发现都要出 苏州界了。。。。 

路上还有很多事情 但是并没有专门没停下来记录 所以事后 也记不太清了。

冬天骑车还是很有意思的 六十公里只需要喝一瓶水 。 加一袋能量胶 。

挂式的运动耳机 时间久(3个小时)了有点疼md 。。



## 周日


**工作**



**生活**

感觉昨天运动强度还是差点意思。。。睡觉醒来没有骨头酥麻的感觉 。。。感觉可能是差点强度。。。。因为是下午出发 怕体力不够回来 一开始没敢骑太快。。。另外也是怕太久没运动 骑一会就抽筋。就完蛋了 。

中午点了一个水饺。真难吃md。。。

qq软件的图片也开始会过期了。。。和微信一样。。。

擦 打游戏手好冷 md。。。。 玩卡尔技能都不好放。

昨天骑车三个小时左右。今天洗澡发现肌肉好像变得紧实了 也不知道是不是因为脂肪更少了

之前一百多收的动感单车 50卖给一个同城的了 。据说是给他家小孩骑。可惜太小了 我骑着难受 不然东西还是可以的。

才知道12306 有同站换乘和同城换乘。。。。。差点要去体验一下同城换乘了。。。

