---
title: "20250105_最近的日常"
date: 2025-01-05T23:30:40+08:00
draft: false
categories:
- 2024日常
tags:
- 2024日常
---


## 周一

**工作**



**生活**

肌肉掉的好快。上学的时候我还能做五十个俯卧撑。现在做不到了。


## 周二

**工作**



**生活**

锌片有点用。。。jy味道都变浓了。。。

莫名想到。刚毕业那会。。每天最快乐的就是 吃饭来着。。。现在工作几年下来。。。感觉每天最快乐的事情就是 锻炼。。。。

最近又学到了一点。跑步的时候 外八 会容易伤到膝盖。。。需要买高足弓的鞋垫或者鞋子。 。。。 换了一下 之后果然舒服多了。。之前随便穿鞋子跑步 。膝盖总有点难受。。

最近 开始跑步还得补补氨糖。

最近发现。有的时候比起看视频。 还是看评论更有意思。。。总能学到很多。 比视频学得更多。。。



## 周三


**工作**



**生活**


突然感觉好有压力。。。一个群友 工作经历 比我丰富多了。现在一个月就4k  而且 销售开发测试一个人全干。。。。我去。。。。  也不知道自己以后会不会失业 然后连工作都找不到。然后年纪大了之后。饭都吃不起。。。。

新年跨年的时候。看到一个游戏群的群友，好中二啊。。。。
好像看到了曾经的自己。。。。。。。。。。。。人生还真是无趣。的很。

天假其年。 莫名感觉这词 好有感觉。。。

又是一年了。md 新的一年出去开始跑步了。 心率高的一笔。 感觉跑步最难的还是出门。只要出了门。身体就会自然而然的跑起来。。。。

目前还有一个问题。心肺太差了。 一跑起来 心率贼高。 只能试试 一直间歇了。反正只要不是长时间高心率 应该问题不大。
## 周四


**工作**

今天工作写日报。发现已经2025年了。。。。

**生活**

愉悦。 足弓 弄好了。手机root也弄好了。

足弓ok之后运动真的舒服。


## 周五


**工作**



**生活**

昨天早上骑车上班。天上好云。真好看。

root之后感觉区别也不大。。。。最终还是回锁了。

试了一下 adguardhome 感觉不太行。 应该还是付费dns会好一点。

看了点蒋介石日记。。。妈耶。真能写。写了几十年。。。。

## 周六


**工作**

**生活**

感觉要不要考个成人本科。

听到一种说法。 在历史上留下自己的痕迹是很自恋的说法。。。真正的无产阶级都是 想着让后人过得更好

晚上没忍住。又暴饮暴食了。。。。

## 周日


**工作**



**生活**

下次买眼镜可以试试 大镜片。。。似乎大镜片效果会好一点。

今天换了个小米手机 。看到以前上大学时候的笔记。。。五六年了。。有些感慨。。 记了一些大学时候的事情还有一些跟学校实习 做的客户笔记。。。


``` 将之前 的内容誊到这边。
1 
一个不错的歌曲。
	Gotta Have You 


2 
哈哈 当时大学第一天 ，辅导员让我们去自我介绍。当时特意在手机上打草稿。。笑死。


     各位同学好 我叫xxx 专业是软件技术 2000年出生 来自xxx  想 学好技术 住在xxx

      很高兴能和大家成为同学 共度美好的大学生活 。

     希望在以后的日子里我们互相帮助共同进步，更上一层楼。


3

。。。

	珍惜时间吧。不然以后的自己也要在和今天一样。吾辈的意义便是让未来少一点苦而不是现在多享福



4 
一些零散的记录。我也记不清当时的背景和含义了。

	
	地铁
	合同
	补贴
	租房合同 实习合同
	九点电话面试 120/天
	通勤一小时以内
	租房合同  他有房产证 身份证  。相机拍一遍。家具赔偿费用。物业费。写进租房用。蛇皮袋
	身份证复印件仅供使用
	劳动协议 自己保留一份 时间地点 工作内容 工资报酬 发放时间 合同期限 违约责任 安全保障 解决争议方式 签字盖章
	工资条 工作证 打卡记录 12348 12333

	租房问题 洗澡否。
	旅馆问题 一天否。洗澡否
	面试问题 技术架构

	2号出去

	2点41 全程2h 12点出发 


5 
一些零散的记录。我也记不清当时的背景和含义了。

	两个月房租+押金 + 一个月生活费+通勤费用+刚到旅店费用

	房租预算1000以内 押金一般是一个月租金
	生活费 10+10+5 25以内 25*30=750
	通勤上下班地铁 10以内 10*30=300
	刚到 青旅 50/天 一星期内解决 50*7=350
	火车高铁 200
	200+350+300+750+3000
	=4600

```


似乎 这些就是我的青春记忆了。。。现在也想不起什么了。 。。。

想重新diy个hugo主题。但是不知道从何下手。md。。。