---
title: "20240519_最近的日常"
date: 2024-05-12T20:07:30+08:00
draft: false
categories:
- 2024日常
tags:
- 2024日常
---


## 周一

**工作**



**生活**

。艹  都要五月中旬了。。。

上周末 骑了四个小时的有氧 台子。 感觉今天走路都好舒服。

今天 已经 可以 晚上穿T恤 出门 不会冷的 时候了。。真不错。



## 周二

**工作**



**生活**

买了个 走珠香液。。神奇。第一次知道还有这个。。。

五指袜 有种很奇怪的感觉 。也不知道算不算 舒服。。。下次可以给爷爷 买点试试

自己的骨传导蓝牙耳机卖掉了。。。。看了下日期 自己2022年买的。。。好快啊。今年都24年了。。。

## 周三


**工作**



**生活**

给乌龟 重新换回魔毯 物理过滤了。。。比起纳米棉 还是 魔毯靠谱一点。就是需要频繁换。。。md 好麻烦。想放生了。。。

把被水草 堵住的 水泵疏通了一下。。。感觉水都变得清澈了。。

四只乌龟有一只不怕我的手。。。个体差异真有意思。。


看到有人说骓特 的车子不行。有人说可以。。。。不知道该信谁。。。都有理有据的。。真让人割裂。。



## 周四


**工作**

加班好累 艹。 。。。干到了第二天 一点。。妈耶。。。

**生活**

最近脖子不舒服的感觉 越来越严重了。。。。

录视频 还挺有意思的。。。。隔了一段时间再去看 。录视频的时间 仿佛被冻结了。。连我自己也说不出个所以然。。有些莫名感慨。。。



## 周五


**工作**



**生活**

差点被追尾了。。。

## 周六


**工作**



**生活**

今天久违的 和 很久以前认识的网友 。一起打了 一下午的游戏。。。。。。。。。 本来打算出去试试 7个小时骑行的。。。不过那个家伙。。。也不知道为什么  想要 我和他一起玩。。。。我不知道为什么 。。。我有点不甘 把宝贵的 生活 用于打游戏。。。。这样自己  之后让未来的自己 承受这份 快乐的代价。。。。不过 可以偶尔 放松一下。。。

## 周日


**工作**



**生活**


昨天白天 打游戏 有点兴奋。晚上睡不着。。。白天起不来  计划七个小时的骑行  先搁置了

下午 感觉 技痒难耐。。骑了一个 两个半小时。。还挺爽的。。就是心率降不下去。。  绕了 好几圈 金鸡湖。感觉每一圈都不一样。。真有意思。。。

天气好热。。。感觉 骑完 回来人都累死了。。。。还好没有尝试七个小时。。。估计坚持不下来。。。。

感觉还是要慢慢练 有氧 2区。。。现在七个小时 太勉强了

今天在骑车的时候莫名想到。。。可以自由的骑车。真的是 太幸福了。。。

今天 骑车 看到路边有个 电动车后面坐着 小孩子。。。好小只啊。。。感觉也就 和我胳膊一样高。。。。乖乖的 抱着 前面 成年人的腰。。。真可爱。。。感觉心都要被可爱化掉了。。。。

今天骑车 路边 有个 电动车。。停在路边。。。应该是她的母亲。 抱着她。。。我猜可能是中暑了。。。也可能是别的疾病。。。小孩子 没什么动静。。。我骑车路过的时候 扭头看了眼。。。。  我什么也没去做。。。。当时是不是应该 问了一下要不要帮忙？。。。或者应该帮忙 报个警？。。。。  但是怕 麻烦。。。没有去做任何多余的动作。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 也不知道 该去做些什么。。。。

今天路上看到 电动车。带着氟利昂。。。。应该是修空调的。。。。。以前 父亲 也是骑车 两轮车 带着空调。氟利昂 去挣钱养家。。。。。。。。。

今天骑车。还有骑友 和我打招呼。。。问我瓜车舒不舒服。。。。我说还行。。。 但是是骑不快。。然后他说 苏州什么的我没听清 。。。然后我俩并排骑 被后面很多 电动车 喇叭了。。。。然后 他很快就骑走了  我在维持2区 心率 跟不上。

骑车的时候 莫名感觉 。自己也只是一个历史的尘埃。。。。几十年之后 我的存在 也仍然 不会有任何意义，然后挂掉。。。。。我从来到这个世界 离开这个世界。。。都不会因为 我的存在有什么 改变。。。。。还真是无奈啊。。。也不知道 这么骑车 下去 有没有必要。。。。但是骑车真的 很舒服。。。。比打搅都舒服。。。感觉 和喝酒之后 那种微醉 有点 类似。。。。

今天骑车 发现 以前自己都坐错了。。。骑行服 效果都没发挥。。。。坐歪了 。。。以前。。。今天发现 原来还能这么舒服。。。。

今天晚上 做饭的时候 。出去买菜 和拿快递 ，来回 四趟  都看到一个 老人。坐在小区的 路边。。。发呆么。。。我没敢 看她的眼睛。。。。我应该是怕麻烦。。。。这个老人 我拿快递 经常能看到她。。。。在小区 到处 游走。。。拾荒似乎是。。。衣服似乎都是一件。。。。  我感觉我是不是应该多做一份饭 问她要不要吃。。。。。但是最终我还是什么都没去做。。。。。。。。。。。。。

