---
title: "有趣的歌"
date: 2022-06-26T22:13:58+08:00
draft: false
categories:
- 2022日常
tags:
- Music
- 2022日常
---







记录一下偶然遇见的好听的歌 

## 2022-06

```
 Numb Little Bug(Piano Version)  很棒 很惊艳 让我感受到英文歌的美妙
```

## 2022-08

- 离去之原
  - 很久以前听过 ；但也一直没有有意的记录。最近再次听到；感觉很不戳
- フリーBGM「幻想花」／作（編）曲 ： Notzan ACT
  - 非常不错的纯音乐 钢琴曲
- Edge of my life
- 星空与海
- temple
  - jojo的歌感觉普遍都不戳
- letting go

## 2022-09

- 挪威的森林很好听
  - 狗头人official的版本蜜汁有意思。
- 花降らし
  -  挺好听的，以前就有听但是并没有注意收集名字。
- 願い〜あの頃のキミへ
  - 很好听
- lucky
  - 很好听
  - 纯音乐
- 痴人说梦
  - 不戳
- 流年烹茶 
  - 不辍
- 夏·烟火
  - 不辍的纯音乐
- 花篝 (Hana Kagari) AMV & Nightcore World
  - 熟悉的旋律
- voodoo kingdom
  - jojo的歌 旋律莫名的妙啊。
- City(城市)
  - 羽肿 
  - 很好听
- 账号已注销 小提琴版
  - 好听
- The Waking of Insects (惊蛰) 
  - 非常好听
- 夏之风
  - 挺好听
  - 阿铭大佬
- 简秋与私语
  - 不戳。有种熟悉的旋律的感觉
- 夏夜蝉鸣起
  - 很不辍
- Tennderness
  - delos 悸动Demo
  - 很不戳
- windy hill
  - 羽肿 newbee！
- At The Edge 
  - 好听！
- Feeling the rain
  - 好听！
- 遗失的心跳
  - 萧亚轩
  - 好听！
- 바람에 쓰는 편지
  - 很好听 很耳熟
- 花びらたちのマーチ
  - 好听

## 2022-10

- normal no more
	  - 很好听。就是感觉听的有点多了。。。😭
- Ref:rain
	  - 好听啊。
- dont say  lazy
	  - 轻音少女的歌 不辍
- ハレハレヤ (朗朗晴天)
	  - 好听/。
- 独行·Travel Alone
	  -  好听。
- 耳语 / 锦零
	  - 好听
-  青空 / Candy_Wind
	- 好听
-  Ручной Рептилоид – Я хочу быть 2D 
	- 好听。网易居然搜不到。
- 我从人间走过
	- “别难过，人生路很长，总有人要先走”  ~
-  未开始的回忆
	- "在这平凡天地里 穿梭过了人海潮汐"  ~
## 2022-11
- i really want to stay  at your  house
	- haoting
- 难过233秒
	- haoting
- 一梦千寻
	- 好听
- Ephemeral Memories
	- 好听
- An Old Song
	- 好听
- 絆
	- 好听！
- Urahara ff
	- 好听！
## 2022-12
- 我多想说再见啊
	-  “我多想说再见啊 捧起雪花 把爱与恨留下” 
	- 中文歌真的是有意思。可能是我只懂中文。 人生的不同时间段听。感觉都不一样。
	- 以前听过 。压根没什么感觉 只觉得节奏不错。最近再听。好有感觉。
- 沉默的烟火
	- 好听
- STAR WALKIN
	- 很好听 虽然我不玩lol
- 影子小姐
	- 好听
- 埋葬的回忆
	- 很好听
- 岁月成碑
	- 好听。
	- 看了下出来的时间大概是2015年。记得刚出来的时候我就听过。。。卧槽。已经过去这么多年了。我还是个fw。
- 埋葬的回忆
	- 好听
- 黑暗森林
	- 好听
- 