---
title: "电脑重做系统后的环境"
date: 2022-11-06T20:41:59+08:00
draft: false
categories:
- 2022日常
tags:
- 折腾
- Docker
- Linux
- Debian
- Shell
---




记录一下自己重做系统后的环境的整理。方便日后折腾2333
##  更新驱动。
基本上就是更新一下系统 
>win最好先把defender，据说联网前禁用和联网后禁用有差别

##  关闭win defender
> defender 设置里面关闭事实保护以及防篡改等。
>
>然后策略组里面。计算机配置。管理模板。win组件。defender防病毒。启动关闭 即可
>
>我之前都是这么操作的。今天试了下不行。不知道是不是联网后设置导致。然后网上搜了下。用联想的软件试了下禁用掉了。
>
>http://iknow.lenovo.com.cn/tool/lists

##  关闭小功能
> 关闭小组件广告
> 
> 关闭磁盘清理扫描
> 
> 开始菜单 搜索磁盘 ，选择碎片整理和优化驱动。然后关掉每周扫描


##  常用软件下载
1. chrome
2. steam
	1. wallpaper
	2. dota2
3. vmware play
	1. 密钥 FA1M0-89YE3-081TQ-AFNX9-NKUC
	``` shell
	debian11 系统相关设置
	
	修改时区
	timedatectl set-timezone Asia/Shanghai
	timedatectl set-ntp true
	
	默认path没有sbin目录导致reboot无法使用，每个用户.bashrc里面添加一下
	export PATH=$PATH:/usr/sbin
	
	docker
	curl -fsSL https://get.docker.com -o get-docker.sh
	以及配置docker镜像源
	
	可以尝试一个docker 的 kms 
	pasteme 纯数字索引永久。字母索引阅后即焚。索引3-8长度
	
	```
4. 7zip
5. office tools 
	1. 大佬牛逼
##  打开远程登录选项
方便后续躺床上不想起来点点东西。
还有推推gal很舒服

##  ddns-go 部署

添加自启动[^shell]
```shell
rc.local是添加启动项的命令
在 etc/rc.d目录

#!/bin/sh /etc/rc.common
START=95
STOP=15

start(){
xxx
 /root/ddns-go -s install
}

stop(){

}
```
##  安装git
配置ssh公钥，配置用户名和密码

>git config --global user.name "用户名"
>git config --global user.email "邮箱"
>ssh-keygen -o
>然后就有公钥了

##  拷贝blog仓库

先准备好hugo环境 (配置环境变量)
然后git clone  main 以及main2分支。要注意public文件需要先clone 不能 hugo否则会有点问题

##  ssh免密登录

.ssh 目录创建config文件
```shell
配置一下sshd_config 用密钥登录
debian服务器
Host Linux 
	HostName 192.222.222.222
	User wxy
	IdentityFile ~/.ssh/xxx_rsa

openwrt同理。
然后 就可以 ssh linux 免密登录了
如果有需求。可以ssh里面设置一下禁止密码登录
```
## 本地搭建adguardhome 配置dns和过滤列表

虽然我感觉也没什么用。。。
步骤看官网。

##  修改电源选项
笔记本需要配置一下
合盖不关机 以及不自动休眠。然后15分支黑屏不然晚上不好睡觉。
##  DOT 和 DOH
需要公网有点麻烦。
https://isedu.top/index.php/archives/23/

##  PicGO

就是把token弄好即可
可以预定义复制的链接有意思。

## syncthing
## obsidian
会有个.obsidian 有点麻烦
## vscode
## tor浏览器
因为zlib挂了。然后这个好像还能访问试了下。需要配一下网桥 有点卡。然后还能用
zlib http://bookszlibb74ugqojhzhg2a63w5i2atv5bqarulgczawnbmsb6s6qead.onion/

---
[^shell]:https://hexo.aragon.wang/2019/08/26/OpenWrt-%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E5%BC%80%E6%9C%BA%E5%90%AF%E5%8A%A8%E4%BB%BB%E5%8A%A1/
